로그인 회원가입 메인페이지 마이페이지 만들기




1. 메인페이지의 네이게이션 바 마이페이지 버튼 로그아웃 버튼 구현
 - 해결 과정 및 결과 : bulma의 hero 태그를 가져와서  navbar 안에  href로 페이지 지정해서 마이페이지버튼 구현, 로그아웃을위해 쿠키안의 토큰값을 지우고 
                                  새로고침하는 함수 정의후 onclick으로 버튼에 이어붙임

2.별점 넣는 기능 

- 문제점 : 책의 별점을 줄수 있도록 별점 넣는 기능을 추가하던 중 실제 웹 실행 화면에서 별이 제대로 생성되지 않는 문제점 발생
- 해결과정 및 결과 :  기본 베이스는 웹개발 기초강의 에서 배웠던 get post 연결 방식을 사용하여 
                                 id값을 지정해 새로운 별점 항목이 DB에 저장되게  하려고 했으나, DB에는 이미지를 저장하는 기능이 없어서 
                                 글자로 변환하는 방법을 찾던 중 어려움이 생겨서 결국 DB에 저장하는것은 별의 이미지 파일이 아닌 
                                 숫자만 저장되게끔 바꾸고 적혀있는 그대로 출력되는 jss파일에서 내가 고른 점수에 별이 같이 붙게끔 새롭게 바꿔서 해결
3. 이미지 넣는 기능

-문제점 : 내가 본 책의 이미지를 넣어서 보여주는 기능을 추가하던 중 웹 실행 화면에서 이미지 파일이 생성되지 않는 문제점 발생
-해결과정 및 방안 : 1번의 별점넣는 기능과 마찬가지로 내가 정한 이미지 파일이 서버에 저장될때 이미지 파일로서 저장되지 않는 문제를 해결하기 위해
웹개발 기초강의에서 사용했었던 이미지파일이 아닌 이미지 url을 넣어서 출력이 되게끔 수정

4로그인 ,메인, 마이페이지 색깔 바꾸기        
        
- 해결방안 : 로그인 메인 마인페이지에 적용되있는 id값을 찾고 css파일에 들어가 컬러 색깔조정을 했다 . 컬러는 구글링을 통해 코드를 얻었다.   